Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/LC_MESSAGES/main.po
Languages: zh_tw

source: Increases texture quality, doesn't tend to affect performance but will affect memory use and loading times. /n WARNING! If you don't have enough video RAM to handle the setting you choose then the game will crash randomly because that's just how Microsoft designed it. Recommend > 4GB VRAM for max setting
zh_tw: 改變材質品質, 不會影響性能, 但會影響內存使用和加載時間. 警告!! 如果你沒有足夠的顯存來使用對應的設置, 遊戲可能會崩潰. 推薦> 高設置4G顯存

source: Terrain Chunk Size (need restart)
zh_tw: 加載地形區塊大小(需要重啟)

source: Small
zh_tw: 小

source: Large
zh_tw: 大

source: The size of terrain chunks. [Large] will make the game run much faster when looking at the horizon for faster computers. Slower systems using a shorter view distance may find it actually runs slower, in which case set it to [Small]. [Small] will also help if you have problems with running out of video RAM, which causes crashes
zh_tw: 每個地形組成單位的大小. [大] 會讓配置比較好的電腦在展望地平線時更流暢. [小] 可以讓配置較差的電腦在正常遊戲時更流暢, 但會讓所有電腦在看向地平線的時候更緩慢. [小] 也可以使顯存較低的電腦運行更流暢

source: Water reflection
zh_tw: 水麵反射

source: Disabled
zh_tw: 禁用

source: Landscape
zh_tw: 地形

source: Characters
zh_tw: 角色

source: Everything
zh_tw: 所有

source: Determines what is reflected in the water. Turning this off will give a good performance boost
zh_tw: 決定水麵反射的內容. 關閉水麵反射可以大大提高遊戲運行速度

source: Shadows
zh_tw: 陰影

source: Turn off shadows if you have problems with performance
zh_tw: 如果你遊戲運行慢請關閉陰影

source: Shadow Quality
zh_tw: 陰影分辨率

source: 1024 (poor)
zh_tw: 1024 (低)

source: 2048 (nice)
zh_tw: 2048 (高)

source: 4096 (some video cards may freak out)
zh_tw: 4096 (一些顯卡可能不支持)

source: Shadow Range
zh_tw: 陰影加載距離

source: Setting a longer range means that shadows are visible for a longer distance, but also reduces the shadows resolution/quality. Find a balance that you like.
zh_tw: 設置較大範圍意味著陰影會在較遠距離就可見, 但這會降低陰影的分辨率/質量. 設置到你認為合適的值吧.

source: Blood
zh_tw: 血

source: Decal Range
zh_tw: 貼圖加載範圍

source: Decal Resolution
zh_tw: 貼圖分辨率

source: The quality of blood-splats on the terrain
zh_tw: 地形上血跡的質量

source: Harpoon limit
zh_tw: 拋射物限製

source: The max number of harpoons/arrows that are left in the ground. Reduce this if you have frame rate drops around heavy turret areas.
zh_tw: 調節地麵上允許同時存在魚叉和箭矢數量的上限. 如果你在炮塔激戰區域幀數很低, 請降低這個值.

source: Audio
zh_tw: 聲音設置

source: Music volume
zh_tw: 音樂音量

source: Ambient volume
zh_tw: 環境音量

source: Footstep volume
zh_tw: 腳步聲大小

source: SFX volume
zh_tw: 音效音量

source: VO volume
zh_tw: 生物聲音音量

source: UI volume
zh_tw: 界麵音量

source: Music Frequency (minutes)
zh_tw: 音樂播放間隔(分鍾)

source: Affects the overall amount of time that music plays in the game
zh_tw: 影響音樂在遊戲中播放頻率

source: Controls
zh_tw: 控製設置

source: Invert mouse X
zh_tw: 反轉鼠標X軸

source: Invert mouse Y
zh_tw: 反轉鼠標Y軸

source: Swap mouse buttons
zh_tw: 切換鼠標按鍵

source: Swap left and right mouse buttons on the GUI
zh_tw: 在界麵上交換鼠標的左右鍵

source: Hardware Mouse
zh_tw: 係統鼠標

source: Turning this on will use the windows hardware mouse pointer, which looks a bit weird but has the advantage that it's not affected by the frame-rate. (REQURIES RESTART)
zh_tw: 打開這個會讓kenshi使用Windows自帶的係統鼠標,看起來會有點奇怪但是能略微提高性能. (需要重啟遊戲)

source: Camera Move Speed
zh_tw: 視角移動速度

source: Camera Rotate Speed X
zh_tw: 視角X軸旋轉速度

source: Camera Rotate Speed Y
zh_tw: 視角Y軸旋轉速度

source: Camera Zoom Speed
zh_tw: 視角放大速度

source: Key bindings
zh_tw: 按鍵設置

source: Selection
zh_tw: 選擇

source: Issue command
zh_tw: 發出命令

source: Pause Game
zh_tw: 暫停遊戲

source: Take screenshot
zh_tw: 截圖

source: Quicksave
zh_tw: 快速保存

source: Quickload
zh_tw: 快速載入

source: Normal game speed
zh_tw: 正常遊戲速度

source: Faster game speed
zh_tw: 快速遊戲速度

source: Fastest game speed
zh_tw: 超快遊戲速度

source: Up one floor
zh_tw: 高一層

source: Down one floor
zh_tw: 低一層

source: Highlight Items
zh_tw: 高亮物品

source: Rotate camera
zh_tw: 旋轉視角

source: Move camera forward
zh_tw: 視角向上平移

source: Move camera backward
zh_tw: 視角向下平移

source: Move camera left
zh_tw: 視角向左平移

source: Move camera right
zh_tw: 視角向右平移

source: Tilt camera up
zh_tw: 向上旋轉視角

source: Tilt camera down
zh_tw: 向下旋轉視角

source: Rotate camera left
zh_tw: 向左旋轉視角

source: Rotate camera right
zh_tw: 向右旋轉視角

source: Zoom in
zh_tw: 放大

source: Zoom out
zh_tw: 縮小

source: Toggle map
zh_tw: 打開地圖

source: Toggle character inventory
zh_tw: 打開物品欄

source: Toggle character stats
zh_tw: 打開狀態欄

source: Toggle research
zh_tw: 打開研究欄

source: Toggle faction window
zh_tw: 打開陣營界麵

source: Toggle main gui
zh_tw: 打開主界麵

source: Stop selected characters actions
zh_tw: 停止選中角色當前動作

source: Toggle block only mode
zh_tw: 開關防禦姿態

source: Toggle passive mode
zh_tw: 開關被動姿態

source: Toggle jobs
zh_tw: 開關工作模式

source: Toggle ranged mode
zh_tw: 開關遠程姿態

source: Toggle stealth mode
zh_tw: 切換隱秘模式

source: Cycle movement speed
zh_tw: 切換移動速度

source: Medic order
zh_tw: 醫療指令

source: Rescue order
zh_tw: 救援指令

source: Prospect order
zh_tw: 勘探指令

source: Focus selected character
zh_tw: 聚焦選中角色

source: Select all characters
zh_tw: 選擇所有角色

source: Select character 1
zh_tw: 選擇小隊角色1

source: Select character 2
zh_tw: 選擇小隊角色2

source: Select character 3
zh_tw: 選擇小隊角色3

source: Select character 4
zh_tw: 選擇小隊角色4

source: Select character 5
zh_tw: 選擇小隊角色5

source: Select character 6
zh_tw: 選擇小隊角色6

source: Select character 7
zh_tw: 選擇小隊角色7

source: Select character 8
zh_tw: 選擇小隊角色8

source: Select character 9
zh_tw: 選擇小隊角色9

source: Select character 10
zh_tw: 選擇小隊角色10

source: Select next character
zh_tw: 選擇下一個角色

source: Select previous character
zh_tw: 選擇上一個角色

source: Cycle squads
zh_tw: 切換小隊

source: Build mode
zh_tw: 建築模式

source: Toggle build mode
zh_tw: 切換建造模式

source: Confirm build mode
zh_tw: 確認並退出建造模式

source: Undo last building
zh_tw: 撤銷上一個建築

source: Rotate building left
zh_tw: 向左旋轉建築

source: Rotate building right
zh_tw: 向右旋轉建築

source: Move building up
zh_tw: 向上平移建築

source: Move building down
zh_tw: 向下平移建築

source: Increase building slope
zh_tw: 增加建築物坡度

source: Decrease building slope
zh_tw: 降低建築物坡度

source: Tools
zh_tw: 工具

source: Toggle game editor
zh_tw: 開啟遊戲編輯器

source: Rebuild navmesh
zh_tw: 重建導航網

source: Reload biome data
zh_tw: 重新載入生物群落信息

source: Editor gizmo: move
zh_tw: 編輯功能: 移動

source: Editor gizmo: rotate
zh_tw: 編輯功能: 旋轉

source: Editor gizmo: scale
zh_tw: 編輯功能: 比例

source: Defaults
zh_tw: 默認

source: Active mods
zh_tw: 激活的模組

source: Beta limitation: Area under construction.
zh_tw: 警告: 當前版本區域未完成.

source: Hold down the ALT key to pick the lock.
zh_tw: 按住ALT鍵來撬鎖.

source: Hold down the ALT key to escape the cage.
zh_tw: 按住ALT鍵來逃出牢籠.

source: Error!
zh_tw: 錯誤!

source: One of your squads has somehow loaded off the map, reload your game with [reset positions] selected to recover your missing squads
zh_tw: 如果你的人物在載入或者切圖的時候出現在了錯誤的位置, 重新載入你的遊戲並勾選 [重置小隊位置] 來解決問題

source: Can't place in a building you don't own.
zh_tw: 無法建造在不屬於你的建築內.

source: Can't build too close to another town.
zh_tw: 不能在離其他城鎮這麼近的地方建造.

source: This crop will not grow in this environment.
zh_tw: 這個作物無法在這個環境下生長.

source: No resources at this location, mining would be pointless.
zh_tw: 這個區域沒有資源, 挖礦純粹是浪費時間.

source: Cannot build inside incomplete buildings.
zh_tw: 無法建造在未完成的建築內部.

source: Must be placed outside or on a roof.
zh_tw: 必須建造在建築外部或者屋頂.

source: Must be placed inside a building.
zh_tw: 必須建造在建築內部.

source: Can only be placed on certain locations (marked by blue nodes).
zh_tw: 隻能放置在某些特定位置(由藍色節點標記).

source: Too close to another building.
zh_tw: 離其他建築太近.

source: No valid usage nodes.
zh_tw: 沒有可以使用的節點.

source: There are characters in the way.
zh_tw: 這裏有角色影響到你了, 請先將他們移開.

source: The building blocks another building use nodes.
zh_tw: 這個建築物阻擋了另一個建築物的節點.

source: The building has one or more parts on invalid ground.
zh_tw: 這個建築物至少有一部分處於錯誤位置.

source: Invalid placing floor number. Change to the correct floor to place it in that position.
zh_tw: 放置樓層號碼無效. 請切換到正確的地麵, 然後放置位置.

source: Ground needs to be more level.
zh_tw: 地麵不夠平整.

source: Warning: This sign will not be added to the building exterior layout as interior build mode is inactive.
zh_tw: 警告: 當內部構建模式未激活時, 此標誌將不會添加到建築物外部布局.

source: Error: Mesh file {1} is missing.
zh_tw: 錯誤: Mesh 文件 {1} 丟失.

source: Oi, You can't place that there.
zh_tw: 喔,你不能把那個放在那裏.

source: Item placement group '{1}' has no valid items.
zh_tw: 物品組 '{1}' 沒有有效的物品.

source: Crop yield:
zh_tw: 作物產率:

source: Your Outpost
zh_tw: 你的小鎮

source: Categories
zh_tw: 類別

source: Commands
zh_tw: 命令

source: Undo
zh_tw: 撤銷

source: Building shell
zh_tw: 建築

source: Materials cost:
zh_tw: 材料花費:

source: Nothing
zh_tw: 無

source: Estimated build time:
zh_tw: 預計建築時間:

source: Power Output:
zh_tw: 能源產出:

source: Power Consumption:
zh_tw: 能源消耗:

source: Power Capacity:
zh_tw: 能源存儲:

source: Num People:
zh_tw: 人員數量:

source: Produces:
zh_tw: 產品:

source: Training max:
zh_tw: 最高訓練等級:

source: Turrets bonus:
zh_tw: 炮台加成:

source: Place Building:
zh_tw: 放置位置:

source: Left-Click
zh_tw: 左鍵點擊

source: Clear Building:
zh_tw: 清除建築:

source: Right-Click
zh_tw: 右鍵點擊

source: Rotate:
zh_tw: 旋轉:

source: {1} or {2} keys
zh_tw: {1} 或者 {2} 鍵

source: Change Height:
zh_tw: 改變高度:

source: {1} and {2}
zh_tw: {1} 和 {2}

source: Change Slope:
zh_tw: 改變角度:

source: Undo:
zh_tw: 撤銷:

source: Backspace
zh_tw: 退格鍵Backspace

source: Cancel All:
zh_tw: 取消全部:

source: Esc
zh_tw: 退出

source: Press
zh_tw: 按

source: when finished
zh_tw: 當完成時

source: Blue arrows point outwards, towards enemy.
zh_tw: 藍色的箭頭指向外麵.

source: Aiming...
zh_tw: 瞄準中...

source: No available renderers found.
zh_tw: No available renderers found. 找不到可用的渲染器.

source: Problem
zh_tw: 問題

source: Failed to load render system. You probably need to install the june 2010 directX runtimes located in the dependencies folder
zh_tw: Failed to load render system. You probably need to install the june 2010 directX runtimes located in the dependencies folder. 無法載入渲染係統. 你可能需要2010 directX 運行環境, 你可以在遊戲目錄下的 dependencies 文件夾內找到

source: DirectX11 unsupported on this system.
zh_tw: DirectX11 unsupported on this system. 這個係統不支持DirectX11.

source: ERROR creating root
zh_tw: ERROR creating root 根創建錯誤

source: Unfortunately your system cannot run the game. Your video card needs to be capable of running pixel shader v3.0.
zh_tw: Unfortunately your system cannot run the game. Your video card needs to be capable of running pixel shader v3.0. 不幸的是你的係統不能運行這個遊戲. 顯卡要求至少支持 pixel shader v3.0.

source: (at 1x rate)
zh_tw: (以 1x 速率)

source: Research complete: {1}
zh_tw: 研究完成: {1}

source: Used artifacts for '{1}' research.
zh_tw: 使用研究材料研究 '{1}' 科技.

source: Autosaving...
zh_tw: 自動保存中...

source: Saving...
zh_tw: 儲存中...

source: Failed to save game
zh_tw: 儲存遊戲失敗

source: Failed to load game
zh_tw: 載入遊戲失敗

source: Failed to import game
zh_tw: 導入遊戲失敗

source: Old save version
zh_tw: 舊版本

source: Kenshi has been updated to version {1}. Things have changed since this game was saved which will break everything horribly. Use the import menu to start a new game keeping your existing squad.
zh_tw: Kenshi 已經更新到 版本{1}. 存檔版本完全無法在新版本運行. 請回到主菜單點 [導入遊戲] 來用已有隊伍開始一個新遊戲.

source: Name
zh_tw: 名稱

source: Date
zh_tw: 日期

source: Delete Save
zh_tw: 刪除存檔

source: Are you sure you want to delete this save game?
zh_tw: 你確定你要刪除這個存檔?

source: File version
zh_tw: 文件版本

source: Funds
zh_tw: 財政

source: Members size
zh_tw: 成員數量

source: Location
zh_tw: 地點

source: Day
zh_tw: 日期

source: Load game
zh_tw: 載入遊戲

source: Load
zh_tw: 載入

source: Reset squad positions
zh_tw: 重置隊伍位置

source: Error
zh_tw: 錯誤

source: This save file is invalid
zh_tw: 這個保存文件無法識別

source: Import game
zh_tw: 導入遊戲

source: Advanced options
zh_tw: 高級選項

source: Import Buildings
zh_tw: 導入建築

source: Import Research
zh_tw: 導入研究進度

source: Import Dead NPCs
zh_tw: 導入死亡的NPC

source: Import Relations
zh_tw: 導入陣營關係

source: Save game
zh_tw: 保存遊戲

source: Save game error
zh_tw: 遊戲保存失敗

source: The file name contains invalid characters
zh_tw: 文件名稱有錯誤字符

source: Can't use this file name
zh_tw: 不能穿那個物品

source: Overwrite save '{1}'?
zh_tw: 覆蓋存檔 '{1}'?

source: Trespassing
zh_tw: 非法入侵

source: Terrorism
zh_tw: 恐怖襲擊

source: Theft
zh_tw: 盜竊

source: Murder
zh_tw: 謀殺

source: Fencing
zh_tw: 銷贓

source: Burglary
zh_tw: 入室盜竊

source: Uniform Theft
zh_tw: 製服盜竊

source: Enslaving
zh_tw: 奴役

source: Treason
zh_tw: 叛國罪

source: Smuggling
zh_tw: 走私

source: Escaping Prison
zh_tw: 越獄

source: Crop Theft
zh_tw: 作物偷竊

source: crime
zh_tw: 犯罪

source: Hold middle mouse button to rotate the camera
zh_tw: 按住鼠標中鍵來旋轉視角

source: Use mouse wheel to zoom
zh_tw: 用鼠標滾輪縮放

source: Now create your first character. Use the 'Confirm' button when finished.
zh_tw: 現在創造你的第一個角色. 完成時請點擊"確認"按鈕.

source: Cannot find any towns from the game start town list.
zh_tw: 初始城鎮列表為空.

source: Failed to load the core '{1}' file.
zh_tw: 載入核心文件 '{1}' 失敗.

source: Failed to load the following mod(s):
zh_tw: 以下模組載入失敗:

source: Mod error(s) (Ignored files)
zh_tw: 模組錯誤(略過文件)

source: Racial hunger rate:
zh_tw: 種族饑餓速度:

source: Encumbrance effect:
zh_tw: 負重影響:

source: Resting/KO state:
zh_tw: 恢複/倒地 狀態:

source: Idle:
zh_tw: 空閑的:

source: Current work:
zh_tw: 目前工作:

source: Oil
zh_tw: 油

source: Racial bleed rate multiplier: x{1,num=fix,p=2}
zh_tw: 種族流血率倍數: x{1,num=fix,p=2}

source: Your {1} is totally destroyed. Lucky it's not something you need to live.
zh_tw: 你的 {1} 已經徹底癱瘓了. 幸運的是你沒有他也能活.

source: Your {1} is totally destroyed. It's probably the reason you are dead.
zh_tw: 你的 {1} 已經徹底損壞了. 這應該是你死亡的原因.

source: This wound is getting worse. You need first aid.
zh_tw: 你的傷口開始惡化了. 你需要急救.

source: This is a critical wound. If it doesn't get medical treatment you will die.
zh_tw: 這是致命傷. 如果你不進行治療你肯定會死.

source: This is a dangerous wound and is getting worse. If you can regain consciousness before it goes below {1,num} then you could save yourself. If it goes below that then you will have to hope you get rescued by somebody else.
zh_tw: 這是致命傷, 並且已經開始惡化, 如果你能在 {1,num} 分鍾內恢複意識, 你就能救回自己. 如果不能, 你就隻能靠其他人救你了.

source: This is a dangerous wound and is getting worse. Get some medical attention fast. Death at {1}
zh_tw: 這是致命傷, 並且已經惡化到很糟糕的地步, 請馬上治療. {1} 後死亡

source: This limb is severely damaged and in need of repairs. Luckily though skeleton limbs don't degenerate.
zh_tw: 該肢體受到嚴重損傷需要維修. 幸運的是骨人結構不會惡化.

source: Your {1} needs bandaging, it's slowly getting worse.
zh_tw: 你的 {1} 需要包紮, 它正在變得越來越糟.

source: Your {1} needs bandaging.
zh_tw: 你的 {1} 需要包紮.

source: Your {1} needs bandaging, but it's not urgent.
zh_tw: 你的 {1} 需要包紮, 但是不緊急.

source: Your {1} is in the process of healing.
zh_tw: 你的 {1} 已經在恢複中.

source: Your {1} is okay.
zh_tw: 你的 {1} 狀態良好.

source: You have {1} points of wear damage. The manual recommends you find a Skeleton Bed for maintenance.
zh_tw: 你有 {1} 點的磨損損耗. 建議你找個骨人床來維護.

source: You have {1} points of wear damage, this detracts from your max health and can be fixed at a Skeleton Bed.
zh_tw: 你有 {1} 點的磨損損耗. 這會損害你的最大生命值, 可以在骨人床上修複.

source: Your stats will be negatively affected.
zh_tw: 你的屬性會受到負麵影響.

source: Your movement speed will be negatively affected.
zh_tw: 你的移動速度會受到負麵影響.

source: Your combat and manual labour skills will be negatively affected.
zh_tw: 你的戰鬥技能和負重能力會受到負麵影響.

source: You won't be able to kick.
zh_tw: 你傷太重沒法踢了.

source: This limb is gone forever.
zh_tw: 這個肢體忘在了世界的某處, 永遠的.

source: Skeletons don't need to eat.
zh_tw: 骨架人不需要進食.

source: You are well fed and currently have no problem.
zh_tw: 你吃的很飽, 現在沒有問題.

source: You are suffering from malnutrition, but you have food so you are recovering. Stat penalty is {1}
zh_tw: 你處於營養不良狀態, 但是你吃過東西了, 現在恢複中. 狀態懲罰 {1}

source: You have passed out from starvation. You have food though, so hopefully you will recover.
zh_tw: 你由於饑餓昏倒了.你吃了食物, 你很有希望恢複.

source: You are slowly recovering from starvation.
zh_tw: 你正在從饑餓中慢慢恢複.

source: You are suffering from malnutrition, Your stats and strength will be affected, you need to get some food as soon as possible. Stat penalty is {1}
zh_tw: 你處於營養不良狀態, 你的狀態和力量會受到影響, 你需要盡快得到一些食物. 狀態懲罰為 {1}

source: You have passed out from starvation. One of your squad mates will have to feed you or you're going to die.
zh_tw: 你由於饑餓昏倒了, 找一個你的隊員來喂你否則你會死.

source: You have passed out from starvation. You're all alone and going to die. Nobody cares.
zh_tw: 你由於饑餓昏倒了. 一個人獨自邁向死亡, 沒人關心你的死活.

source: You are starving to death. Get some food fast. When the red bar goes below {1} you will pass out. When it reaches zero, you die.
zh_tw: 你快要餓死了. 趕快吃點東西. 當紅色的條低於 {1} 你將昏過去. 當到0, 你就死了.

source: You are kind of healthy for now.
zh_tw: 你現在很健康.

source: Gone forever. RIP.
zh_tw: 走了, 永遠的, RIP.

source: BEING EATEN ALIVE!!
zh_tw: 正在被啃食!!

source: Something is eating you alive! AAAAAAHHHHHHHHHH!!
zh_tw: 你意識到有生物在食用你的身體! AAAAAAHHHHHHHHHH!!

source: Dying
zh_tw: 瀕臨死亡

source: Severe limb damage has now led to critical blood loss. You will die without medical attention.
zh_tw: 嚴重的肢體損傷現在已經導致嚴重的失血. 你不會醫療就會死亡.

source: If you don't get medical attention, you will die.
zh_tw: 如果你得不到治療, 你就會死.

source: Knocked out cold.
zh_tw: 被擊暈.

source: Recovery coma
zh_tw: 昏迷恢複

source: You've suffered too much damage. You won't be getting up again until all critical body parts have recovered above 0.
zh_tw: 你身體損害嚴重, 你在各關鍵部位恢複到0以上之前無法起來.

source: Playing dead...
zh_tw: 裝死......

source: This person has regained consciousness but is staying down, waiting for all the enemies to leave the area.
zh_tw: 這個角色已經恢複意識了, 但依然躺在地上等待時機.

source: Bleeding out
zh_tw: 大出血

source: Unconscious from blood loss and bleeding to death. Hope that the bleeding stops before it's too late.
zh_tw: 由於失血失去意識並逐漸死亡. 希望能在太晚之前止住流血.

source: Blood loss KO
zh_tw: 失血昏迷

source: Unconscious from blood loss. It will recover over time, bed rest will help.
zh_tw: 由於失血失去意識. 不過已經止住並在恢複. 一個舒適的床能有助於恢複.

source: Crippled
zh_tw: 癱瘓

source: Your legs are incapable of supporting you.
zh_tw: 你的腿無法支撐你.

source: Crippled arm
zh_tw: 癱瘓肢體

source: Your sword arm is crippled and you are unable to fight.
zh_tw: 你肢體癱瘓了, 無法進行攻擊.

source: Critical
zh_tw: 受到致命傷

source: Critical injuries will continue to degenerate without medical attention.
zh_tw: 如果得不到醫治,致命傷會繼續惡化.

source: Limb trauma
zh_tw: 肢體癱瘓

source: One or more limbs have been seriously crippled by critical injury.
zh_tw: 由於致命傷至少一個肢體癱瘓.

source: Staying low
zh_tw: 低姿態

source: You are staying down, hoping to avoid drawing attention.
zh_tw: 你趴在地上, 希望能避免吸引注意力.

source: Starving
zh_tw: 快餓死了

source: You are starving to death. Get some food fast.
zh_tw: 你要餓死了.趕快找吃的.

source: Bleeding
zh_tw: 失血

source: Losing blood, will collapse if blood goes below 0.
zh_tw: 正在失血, 如果低於0會導致昏迷.

source: Discovered!
zh_tw: 被發現!

source: You've been discovered, somebody has noticed that you are an escaped slave.
zh_tw: 你被發現了, 有人注意到你是個逃跑的奴隸.

source: Disguise Blown!
zh_tw: 偽裝失效!

source: You've been discovered, somebody has seen through your disguise.
zh_tw: 你被識破了, 有人看穿了你的偽裝.

source: Cooldown {1,num} second
zh_tw: 冷卻 {1,num} 秒

source: In Disguise
zh_tw: 偽裝中

source: You are currently disguised as {1}
zh_tw: 你目前偽裝成 {1} 的成員

source: Wounded
zh_tw: 受傷

source: Malnourished
zh_tw: 營養不良

source: You are hungry and suffering from malnutrition, but you are fed and slowly recovering. Your stats and strength will be affected until you recover fully.
zh_tw: 你餓了, 導致營養不良. 但你已經在恢複, 你的狀態和實力將受到影響, 直到你完全恢複.

source: Hungry
zh_tw: 饑餓

source: You are hungry and suffering from malnutrition. Your stats and strength will be affected, you need to get some food as soon as possible.
zh_tw: 你餓了, 導致營養不良. 你的狀態和實力將受到影響, 需要盡快獲得食物.

source: Slightly Injured
zh_tw: 輕傷

source: Encumbrance penalty:
zh_tw: 負重懲罰:

source: Full speed bonus:
zh_tw: 最大移動速度加成:

source: This is the rate at which your athletics skill is increasing while running.
zh_tw: 這是你移動時疾行技能增長的速率.

source: Weapon weight:
zh_tw: 武器重量:

source: This is the rate at which your strength is increasing.
zh_tw: 這是你力量屬性增長的速率.

source: Encumbrance bonus:
zh_tw: 負重加成:

source: Carrying somebody:
zh_tw: 背起:

source: Toughness XP:
zh_tw: 韌性增長速率:

source: Crippled left arm:
zh_tw: 左手癱瘓:

source: Crippled right arm:
zh_tw: 右手癱瘓:

source: Blood loss trauma:
zh_tw: 失血創傷:

source: Critical wounds:
zh_tw: 致命傷:

source: This is the rate at which your toughness increases when you get hurt.
zh_tw: 這是你受傷時韌性屬性增加的速率.

source: KO point:
zh_tw: 忍耐界限:

source: When an injury to a body part goes below your KO point of {1,num} then you are down for good. Your body will enter a coma and won't regain consciousness until all critical body parts have healed above 0.
zh_tw: 如果一個關鍵部位的損傷低於你的忍耐界限 {1,num} , 你就會昏過去. 在該部位恢複到0以上之前你不會恢複意識.

source: Run speed:
zh_tw: 移動速度:

source: Stealth mode:
zh_tw: 隱秘模式:

source: max:
zh_tw: 最大:

source: Hunger Rate:
zh_tw: 饑餓頻率:

source: {1,num} (+{2,num}) mph
zh_tw: {1,num} (+{2,num}) 英裏

source: {1,num} (-{2,num}) mph
zh_tw: {1,num} (-{2,num}) 英裏

source: Athletics Skill:
zh_tw: 疾行技能:

source: Max possible speed:
zh_tw: 最大允許速度:

source: Leg injury:
zh_tw: 腳受傷:

source: Armour/equipment:
zh_tw: 盔甲/裝備:

source: Robotics:
zh_tw: 機器人技術:

source: Stealth skill:
zh_tw: 隱秘技能:

source: Max speed:
zh_tw: 最大速度:

source: Carrying something:
zh_tw: 攜帶物品:

source: Crawling:
zh_tw: 爬行中:

source: Injuries:
zh_tw: 受傷:

source: Pup
zh_tw: 幼年

source: Teen
zh_tw: 青年

source: Elder
zh_tw: 老年

source: Adult
zh_tw: 成年

source: {1} skill:
zh_tw: {1} 技能:

source: Hunger:
zh_tw: 飽食度:

source: Weather:
zh_tw: 天氣:

source: Working in darkness:
zh_tw: 在黑暗中工作:

source: Limbs disabled:
zh_tw: 癱瘓的肢體:

source: Missing arm penalty:
zh_tw: 截肢懲罰:

source: Stat Multiplier:
zh_tw: 屬性加成:

source: Total equipment bonuses:
zh_tw: 總計裝備加成:

source: Indoors bonus:
zh_tw: 室內加成:

source: Weather penalty:
zh_tw: 天氣懲罰:

source: Crossbows:
zh_tw: 弩弓:

source: Crossbows
zh_tw: 弩弓類

source: Precision:
zh_tw: 精度:

source: Careful Shooting
zh_tw: 謹慎射擊

source: Perception:
zh_tw: 感知:

source: Perception
zh_tw: 感知

source: Attack:
zh_tw: 攻擊:

source: Weapon indoors penalty:
zh_tw: 武器室內懲罰:

source: Base hit chance:
zh_tw: 基礎攻擊概率:

source: Defense:
zh_tw: 防禦:

source: Defensive combat mode:
zh_tw: 防禦姿態模式:

source: Your defense skill is your chance of blocking enemy attacks.
zh_tw: 防禦技能影響你格擋敵人攻擊的成功率.

source: Strength XP rate:
zh_tw: 力量增長速率:

source: Max carry weight:
zh_tw: 最大負重:

source: Blunt weapon damage:
zh_tw: 鈍器傷害:

source: Strength
zh_tw: 力量

source: Attack speed:
zh_tw: 攻擊速度:

source: Block speed:
zh_tw: 防禦速度:

source: Weapon cutting damage:
zh_tw: 武器切割傷害:

source: Dexterity
zh_tw: 敏捷

source: Toughness XP rate:
zh_tw: 韌性增長速率:

source: Health KO point:
zh_tw: 忍耐界限:

source: Wound degeneration speed:
zh_tw: 傷口惡化速度:

source: Damage resistance:
zh_tw: 傷害抵抗:

source: Dodge skill:
zh_tw: 閃避技能:

source: Leg injury penalty:
zh_tw: 腿傷懲罰:

source: Equipment penalty:
zh_tw: 裝備懲罰:

source: Defensive mode:
zh_tw: 防禦姿態:

source: -End total:
zh_tw: -結束總結:

source: Dodge:
zh_tw: 閃避:

source: Engineering
zh_tw: 工程學

source: Weapon Smithing
zh_tw: 武器鍛造

source: Armour Smithing
zh_tw: 盔甲鍛造

source: Crossbow Smithing
zh_tw: 弩弓製作

source: Labouring
zh_tw: 勞作

source: Cooking
zh_tw: 烹飪

source: Farming
zh_tw: 農業

source: Attack
zh_tw: 攻擊

source: Science
zh_tw: 科學

source: Thievery
zh_tw: 智巧

source: Turrets
zh_tw: 炮台操作

source: Athletics
zh_tw: 疾行

source: Precision Shooting
zh_tw: 精確射擊

source: Vet
zh_tw: 動物醫學

source: Combat Speed
zh_tw: 戰鬥速度

source: Assassination
zh_tw: 暗殺

source: Stealth
zh_tw: 隱秘

source: Defence
zh_tw: 防禦

source: Dodging
zh_tw: 閃避

source: Weaponry
zh_tw: 武器

source: Toughness
zh_tw: 韌性

source: Heavy weapons
zh_tw: 重型武器

source: Blunt
zh_tw: 鈍器

source: Katanas
zh_tw: 武士刀

source: Sabres
zh_tw: 軍刀

source: Hackers
zh_tw: 劈刀

source: Martial arts
zh_tw: 武術

source: XP rate:
zh_tw: 經驗增長速率:

source: Attributes
zh_tw: 屬性

source: Derived statistics
zh_tw: 派生技能

source: Next Level:
zh_tw: 下一級:

source: [Affects visible muscle definition]
zh_tw: [增加外觀肌肉量]

source: [Slightly affects muscle definition]
zh_tw: [輕微增加外觀肌肉量]

source: [Affects physical bulk]
zh_tw: [影響物理體積]

source: [Negatively affects visible muscle definition]
zh_tw: [減少外觀肌肉量]

source: Racial XP Bonus:
zh_tw: 種族經驗加成:

source: Stats Affected:
zh_tw: 屬性影響:
